Robyn Rihanna Fenty (Saint Michael, Barbados, 20 de febrero de 1988), conocida simplemente como Rihanna, es una cantante, empresaria, diseñadora de moda, actriz, diplomática, escritora y filántropa barbadense. Es conocida por fusionar géneros caribeños con la música pop y por reinventar su imagen a través de los años.
Katheryn Elizabeth Hudson (Santa Bárbara, California, 25 de octubre de 1984), más conocida por su nombre artístico Katy Perry, es una cantante, compositora, escritora, guitarrista, pianista, actriz, embajadora, empresaria y modelo estadounidense.
The Killers es una banda de Indie Rock estadounidense formada en 2001 en Las Vegas (Nevada) por el vocalista, teclista y bajista Brandon Flowers y el guitarrista Dave Keuning.
San Cisco es una banda y cuarteto musical de indie rock formada en el 2009 en la ciudad de Fremantle, Australia. A pesar de la poca popularidad del grupo ha causado impresión ante las críticas por su primer álbum de estudio titulado por el mismo nombre del grupo "San Cisco", donde vienen sencillos como "Wild Things", y el exitoso "Fred Astaire".
Oh Wonder es un dúo de pop alternativo con base en Londres, formado por Josephine Vander Gucht y Anthony West. Desde que publicaron su álbum debut han vivido un éxito internacional con sus canciones de pop alternativo suaves, de ritmo lento, con tintes de R&B.
Franz Ferdinand es una banda de indie rock, formada en Glasgow, Escocia, en 2001. La banda está compuesta por Alex Kapranos como voz principal, guitarra solista y teclados, Bob Hardy en el bajo, Nick McCarthy en la guitarra rítmica, teclados y coros y Paul Thomson en la batería, percusión, guitarra y coros.
